Instruktur: Jadi kita mulai dengan basis
nama, mari kita lanjutkan rute itu, dan
mari kita membaginya menjadi lebih banyak file.
Untuk itu di sini, manajemen keadaan proyek.
Kita bisa memasukkannya ke dalam file terpisah juga.
Jadi saya akan mengambil semuanya
termasuk pembuatan instance status proyek di sini, memotongnya
dari aplikasi. ts dan membuat file baru,
project-state. ts.
Pindahkan itu ke sana dan seperti sebelumnya,
masukkan ke dalam namespace.
Namespace app, nama itu penting, harus App karena
di situlah sisa kode kita berada.
Taruh semuanya di sana dan sekarang yang
penting, ekspor apa yang Anda butuhkan di luar file
ini juga, yang dalam hal ini adalah kelas projectstate,
kita membutuhkannya di seluruh aplikasi kita,
dan juga konstanta ini di sana, kita perlu mengekspor
ini juga.
Anda tidak perlu mengekspor Listener di sini, dan juga bukan state
itu, karena kedua hal tersebut hanya digunakan
dalam file ini dan oleh karena itu, tidak
perlu diekspor.
Sekarang, kita harus mengimpor projectstate kita. ts, jadi di
App. ts, waktunya untuk impor lain di sana.
Keadaan dasbor proyek, begitu saja.
Jika kita menyimpannya, seharusnya kompilasi tanpa kesalahan.
Sekarang, saya akan melanjutkan dan bagian validasi
di sini bisa masuk ke file terpisah juga,
jadi saya akan mengambil semua ini, membuat file
baru, validasi. ts, tambahkan namespace
App di sini, letakkan logika validasi saya di sana dan ekspor
antarmuka yang dapat divalidasi dan semua
fungsi devalidate di sini, tentu saja.
Dan kemudian, kembali ke App. ts, Anda tahu bagaimana itu, kita
kembali ke sini ke atas dan menambahkan impor
ke validasi. ts.
Sekarang, dekorator juga bisa dipindahkan ke file terpisah.
Dekorator dasbor Autobind. ts, misalnya.
Sekali lagi, tambahkan namespace dengan nama App ke dalamnya, letakkan
fungsi di sana dan ekspor, tentu saja, untuk membuatnya
tersedia di luar file ini dan kemudian di sini
di app. ts, waktunya untuk impor lain di mana saya
mengimpor dekorator dasbor autobind. ts.
Sekarang kita punya lebih banyak hal untuk
diekspor, kita punya komponen kita dan kemudian semua kelas ini.
Saya ingin setiap kelas dalam file
terpisah sehingga setiap file relatif kecil dan mudah dikelola.
Sekarang, kita akan menghadapi masalah baru di sini.
Kami menambahkan lebih banyak file pada level
yang sama dan untuk saat ini, saya menggunakan tanda hubung di sini untuk
memberikan petunjuk atau bantuan tentang apa yang ada di file, dekorator dasbor
autobind menunjukkan kepada kita bahwa mungkin ada dekorator di sana.
Di sini, kita mungkin memiliki antarmuka.
Di sini, seorang model dan sebagainya.
Sekarang, jika Anda hanya memiliki tiga atau empat
file, itu tidak masalah, tetapi jika Anda memiliki lebih
banyak file, Anda akan berakhir dengan struktur folder yang
sangat sulit dipahami di sini.
Jadi, yang ingin saya lakukan adalah saya ingin membuat subfolder.
Saya akan menambahkan subfolder dekorator, memindahkan
dekorator autobind saya di sana, dan menamainya kembali menjadi
autobind saja, karena sudah ada di folder dekorator.
Tentu saja ada dekorator di sana.
Kemudian, saya akan menambahkan folder model saya, dan
sebenarnya, di sini, saya akan memindahkan antarmuka seret dan
jatuhkan dan model proyek di sana, hanya
karena saya pikir antarmuka seret dan jatuhkan pada
akhirnya hanyalah definisi bagaimana kelas yang
dapat diseret dan dijatuhkan harus terlihat seperti.
Sama seperti model proyek adalah definisi bagaimana seharusnya
kelas proyek terlihat atau bagaimana seharusnya
objek proyek kita terlihat.
Jadi saya akan menamai drag and drop ini dan ini di sini hanya proyek dan kemudian
di sini saya akan menambahkan folder util untuk utilitas dan menambahkan
validasi saya di sana dan kemudian
folder state dan menambahkan status proyek ke sana.
Di sini saya akan tetap menggunakan nama project-state hanya untuk menghindari
kebingungan dengan proyek ini. ts file di sini.
Secara teknis, hal itu tidak akan menjadi
masalah, tetapi saya ingin memperjelasnya di sini dalam kursus
ini sehingga Anda lebih mudah melihat file mana
yang sedang saya kerjakan.
Anda pasti bisa mengubah nama ini menjadi proyek saja. ts di sini jika Anda
menginginkannya.
Sekarang, dengan pemfaktoran ulang dan sub-folder
ini, tentu saja impor kita di sini rusak, jadi kita
harus memperbaikinya.
Antarmuka seret dan jatuhkan ditemukan di folder model dan sekarang
namanya hanya seret-drop. ts.
Dan model proyek juga ditemukan di folder models dan sekarang hanya
bernama project. ts.
Project state terdapat di folder state,
validasi terdapat di folder util, dan autobind
decorator terdapat di decorators dan hanya
bernama autobind.
Dengan itu, jika kita menyimpannya, itu mengkompilasi tanpa kesalahan
dan sekarang kita memiliki struktur folder
yang lebih mudah dikelola dan dapat dibaca, menurut saya.
Dengan itu, mari kita lanjutkan, kita belum selesai.
Kita memiliki komponen
kita di sini, sekarang untuk itu, saya
akan menambahkan sub-folder komponen dan di sana saya ingin memiliki
file ts komponen dasbor dasar dan kemudian file ts item proyek saya, file
ts daftar proyek saya, dan juga file ts input proyek.
Tentu saja, Anda selalu bisa mengaturnya secara berbeda,
tetapi menurut saya, hal ini membuat file-file terkait tetap bersama.
Jadi kita bisa mengambil kelas dasar komponen abstrak ini di sini, memotongnya dari
app ts dan memindahkannya ke dalam komponen dasar.
Seperti ini, dan tentu saja, juga seperti sebelumnya,
tambahkan ke dalam namespace dengan nama App.
Dan kemudian memindahkannya ke dalam namespace ini.
Tentu saja, saya akan menyesuaikan ini sebelum kita perlu mengekspornya
sehingga kita bisa menggunakannya di file lain.
Namun demikian, file lain itu tidak akan menjadi aplikasi. ts karena file-file atau kelas-kelas
tempat saya menggunakan komponen tersebut juga akan
dipindahkan.
Kelas item proyek di sini, misalnya, saya akan mengambilnya
dan memindahkannya ke item proyek. ts, tepatnya, di sana saya
juga akan menambahkan namespace app dan memindahkannya ke namespace
app di sana dan kemudian mengekspor
kelas ini juga.
Sekarang, yang penting, ini bergantung pada komponen, dan yang lainnya,
jika saya sekarang menyimpan ini, kita akan mendapatkan kesalahan
bahwa komponen tidak ditemukan pada akhirnya, jadi
di sini kita lagi, perlu menambahkan impor ini di mana kita memiliki jalur referensi
yang sama dan kemudian di sini adalah base-component.
ts.
Ini selalu merupakan impor relatif di sini, jadi
karena ini berada di folder yang sama,
kita tidak perlu mengatakan garis miring komponen di sini,
karena kita tidak perlu masuk ke folder komponen
terlebih dahulu file ini, file item proyek, sudah
ada di folder komponen jadi
relatif dari komponen dasar file ini
diimpor hanya dengan menggunakan namanya di sini.
Jadi, sekarang item proyek ada di sini.
Sekarang, tentu saja, dalam aplikasi. ts, kami juga mendapatkan daftar proyek.
Mari kita ambil itu, pindahkan ke daftar proyek ts file di sini dan di sana
ke dalam namespace App, dan kemudian juga di sini ke input proyek
mari kita ambil ini, potong dari
sini, dari namespace app di aplikasi.
ts,
dan pindahkan ke dalam file project input ts
dan di sana ke dalam namespace aplikasi.
Nah, yang penting sama seperti sebelumnya, export class ini
disini, project item dan juga project list, tentu saja
semua perlu di export, dengan itu kita mendapatkan
banyak error karena tentu
saja, masih ada import yang hilang.
Dalam aplikasi. ts, kita harus mengimpor semua komponen ini sekarang, jadi di sini
kita harus mengimpor project-input. ts, daftar
proyek. ts, dan kemudian simpan ini.
Sekarang, tentu saja, masih crash karena kita punya
lebih banyak hal
yang hilang, dalam project-input kita
menggunakan komponen seperti yang kita gunakan
dalam project list, jadi seperti yang kita
lakukan dalam project item, kita perlu menambahkan
impor komponen dasar dalam file project input ts dan
juga dalam file project list ts.
Dan dengan itu, itu mengkompilasi tanpa kesalahan
dan mari kita lihat apakah itu juga berfungsi,
jika kita memuat ulang di sini dan saya menambahkan ini, dapat diseret dan dijatuhkan,
dan itu semua tampaknya berfungsi
sebagaimana mestinya, dan sekarang kita membagi ini
di beberapa file.
Kita masih mendapatkan satu file pada
akhirnya, tetapi ketika kita mengerjakan kode
kita, sekarang jauh lebih mudah dikelola.
Karena kita memiliki file terfokus yang lebih kecil di mana kita
dapat dengan cepat menemukan apa yang kita cari dan di mana kita
tidak perlu menggulir file yang sangat besar untuk menemukan
tempat yang ingin kita kerjakan selanjutnya.